استيقظت فى صباح يومٍ ما و نظرت لنفسي في المرآه لأشعر و كأني لم ارى مرآه منذ سنوات، و كانت تلك اللحظة التي ادركت وقتها  انني افقد شعري.
يتحتم عليّ فعل شىء ما
و اخيراً، قررت ان احصل على عملية زراعة الشعر
بدأت الاستمتاع بحياتي بعد  العملية حيث بدأ شعري بالنمو.
حين خروجي للشارع لا اجد الانتباه من الجنس الآخر فقط لكن كلاهما ينتبه لشعري، و يسأل البعض ايضاً كيف حصلت على هذة النتائج و اين و كم استغرقت العملية و يتطلعون لمعرفة تفاصيل اكثر.
ذلك الانتباه حمسني كثيراً و جعلني سعيد01:21
لم اضع زراعة الشعر في المانيا بعين الاعتبار لأن هذا النوع من العمليات ليس دارج كثيراً هناك
و كانت اسطنبول هي اول منطقة في اختياراتي، و انا سعيد للغاية بحصولي على العملية في ناتورال هير تركي .
استطيع ان ارجح ناتورال هير تركي لأي شخص يعاني من تساقط الشعر و اؤمن انا هذا سيعطيهم سلام نفسي و ثقة و سعادة  -
استطيع ان ارجح زراعة الشعر لأي شخص يعاني من الصلع -
كمال شخص يحب مشاركة الفرحة مع اصدقائه -
و انا حين رأيت شعره حسدته لذلك اخبرني انه يجب علينا السفر لاسطنبول سوياً
ومع ذلك لم افكر ابداً في الحصول على عملية زراعة الشعر -
تم تنسيق موعدنا غداً، واعتقد انني سوف ارى النتائج خلال ستة او سبعة اشهر
اهتمّوا بنا كثيراً بمنتهى الكرم منذ وصولنا
اعلمني الخبراء بكل تفاصيل العملية لذلك لا قلق لدي حتى الآن
نحن ننتظر للغد، بأذن الله كل شيء يمضي بسهولة
من قبل حين كنت اصلع لم اكن لأنشر اي صور لي عل مواقع التوصل الاجتماعي كالفيسبوك و انستجرام
لكن الآن من بعد نمو شعري بقوة و طول اكثر بدأت مشاركة صوري بوضوح و كثرة اكثر
انه حقاً شعور رائع ان يكون لديك شعر حيث؛ يعزز ثقتك
عندما كنت اجلس في اي مقهى كنت أتردد في الاقتراب من الناس اكن الآن، ليس لدي اي من هذا؛ حيث يتقرب الناس لي في المقابل مما يجعلني اشعر بالراحة والسعادة حول الناس.